# JuggrixhSentana – Late Night step

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
朝に起きてgood feel
やるとこないからとりま曲撮るey
勿論OKAMIを吸って
4小節で分からすぜSawg man
かぶれのお前じゃ出来ねぇ
昔から磨いてるflowならvintage
昔より横いるBitchが綺麗
幸せだからお前の相手出来ねえ
相手できねぇ
昔からやってるこの町で
金より愛ってとっくに知ってる
俺の周りの奴は目が生きてる
出せないだろ？お前らじゃこのgroove
その代わり生活がlose笑
お前はtype shit誰々風
俺らはrapしてる一日中
お尻を振りな
勿体ないbootyが
A thug見たいにmissionはclear
それもう辞めな
上がりがいくら
気にする顔なら誰もがliar
ノリで買うダイヤ
気にしない銀行の口座
使ってる曖昧な
Bad bitchとのTimeも愛さ
吸い足させてOKAMIくらいわ
欲みたいに足りないな
XXXXXにI don't give a fuck
口だ出すなよ遊び方
このノリ出来る？？
俺なら似合う
YOKO SQUAD
俺らはほぼ呑む毎晩
ゲロ吐いても気にしないや
とりあえず着火するLighter
地元ではいつでも呑んだくれ
呑んでる量増えてる音楽で
散らかしすぎエンバシーいつもさーせん
あと一年待って降らす万券
横須賀から川崎中継
Jからpass 16小節
俺が巷で噂の
Noriginalサミッチョ　イニシャルB
増加中歳下の友達
Everybodyハートが角刈り
飲み方fo shoタフガイ
みんなに聞いてよ俺の価値 ha
別に見せない努力と絆創膏
そんなことより隠れて遊ぼう
財布しまいな駅のロッカーに
好きに頼みな俺の奢り
あたりまえだぜ
UFJ口座に8桁hell yeah
んなことより俺らは1000円
の使い方粋でイケイケ
俺の小学校の友達が
地元で蕎麦の店出した
そこのキープボトル第一号
誰が入れたかyou know what it is
そのノリできない
でも俺なりにやる
Yo,YOKO 案内してMr.senta
やつらに内緒の秘密の言語
YOKO SQUAD
俺らはほぼ呑む毎晩
ゲロ吐いても気にしないや
とりあえず着火するLighter
地元ではいつでも呑んだくれ
呑んでる量増えてる音楽で
散らかしすぎエンバシーいつもさーせん
あと一年待って降らす万券
```